# 2026-02-26

---

# 오늘의 일정 정리

--- 

- 09:00 ~ 10:00 데일리 스크럼
- 10:00 ~ 11:30 포트폴리오 템플릿 선정 및 작성
- 11:30 ~ 12:00 주 100시간 시상식
- 13:00 ~ 14:00 ShedLock 적용 PR 작성
- 14:00 ~ 16:00 기획 변경에 따른 기능 구현 고민
- 16:00 ~ 18:00 SessionReport 엔티티 구현 및 V2 메서드 추가
- 18:30 ~ 21:00 ExerciseSessionFacade 리팩토링 진행
- 21:00 ~ 22:30 카프카 도입 코드 작성

# 느낀 점
1달도 남지 않은 시점이 되었다.  
언제 6개월이 넘는 시간이 지나갈까 생각했는데, 정말 빠르게 지나간 것 같다.  
시간이 더 많이 주어지면 더 많이 성장할 수 있을까 싶지만, 이제는 취업 시장에 직접 몸을 부딪혀야 할 시점이 온 것 같다.  
지난 9월부터 매일 9 to 10 을 하며 쌓아온 많은 것들을 잘 정리해서 포트폴리오에 나를 잘 녹여봐야겠다.

---


# 오늘 진행한 내용

- [Shedlock 도입](https://github.com/100-hours-a-week/1-team-one-be/pull/178)
- [Session Report 구현](https://github.com/100-hours-a-week/1-team-one-be/pull/181)
- [Facade 리팩토링](https://github.com/100-hours-a-week/1-team-one-be/pull/185)

---

# 액션 아이템
- [ ] 1 / 2 / 3 / 7 / 30 복습법 활용해보기 ( 내일 가서 오늘 했던 내용에 대해서 수기로 정리해보고, 진행한 내용 빠르게 읽어보기 )
- [ ] 모의 면접 녹화했던 부분 다시 돌려보기